Teman-teman, dalam posisi?
- Pak..
Siap?  Api!
'Saya akan tampil sangat baik hari ini
sehingga saya akan mendapat nilai tertinggi'
'dan kemudian, aku akan menunjukkan Kaashvi'
'Aku akan menjadi
perwira yang baik.'
Tinggal dua menit lagi.
Selesaikan makalah Anda dengan cepat.
Waktunya habis!
Berhentilah menulis, semuanya,
dan kirimkan lembar jawaban Anda.
Kaashvi, Tuan Raunak segera
memanggilmu ke kabinnya.
Anda harus menyiapkan kasus
Pak Rana dan menyerahkannya.
Ya, Aditya, tapi bagaimana
aku bisa pergi sekarang?
aku punya surat-surat ini..
Kaashvi, Tuan Raunak
telah meneleponmu.
Pekerjaan itu lebih penting.
Biarkan saja.
Ya, tapi saya harus menyerahkan lembaran ini.
- Saya akan melakukannya.
Berikan padaku..
Aku di sana, kan?
Saya akan melakukan semua pekerjaan Anda.  Pergi.
- Terima kasih, Aditya.
Aku akan pergi menemuinya segera.
Terima kasih.
Arjun, saat waktu untuk
mendapatkan hasil semakin dekat
Aku semakin tegang.
Saya ingin tahu
bagaimana hasilnya.
Mengapa kamu khawatir, Devansh?
Ini hanya masalah dua menit.
Hasilnya akan keluar
setelah dua menit.
Jangan khawatir,
skor Anda akan bagus.
Saya tidak khawatir
tentang nilai bagus.
Saya ingin melakukan yang terbaik!
Saya khawatir tentang hal itu.
Begitu ya, kamu khawatir untuk mendapatkan nilai terbaik.
- Ya.
Maka kamu harus khawatir, karena
saya akan mendapat nilai terbaik.
Ya, sobat, saya tahu tentang Anda.
Mengapa hasilnya belum keluar?
Oh, ini dia.
Vishal!  - Hai!  - Anda..
Arjun, aku sudah lulus!
Anda pasti gagal,
pergi dan periksa.
Vishal, temanku!
Anda telah menduduki puncak ujian!
Devansh, saya tidak
melihat nomor daftar saya.
Itu bukan di atas, coba
saya periksa dari bawah.
Bukan, nama-nama di bawah
ini adalah siswa yang gagal.
Bagaimana namamu bisa ada di sana?
Kita pasti melewatkannya.
Mari kita periksa lagi.
Ya, tidak mungkin di bawah.
Itu harusnya berada di tengah.
Saya menemukan nomor roll saya!
Ini dia!
Gagal?
Tidak.. Saya tidak bisa gagal.
Saya tidak bisa gagal!
Hasil ini salah.
Apa yang terjadi, Arjun?
Apakah kamu gagal?
Ini pasti akan terjadi.
Vishal!  Jangan bicara omong kosong!
Silakan!
Hei..
- Pergi saja.
Hei, kamu pergi.
Anda telah gagal, saya adalah yang teratas.
Saya akan tetap di sini.
Ayo..
- Ini salah, aku tidak boleh gagal!
Anda gagal!  Pergi saja!
Arjun..
- Ayo!
Diam!  - Pergilah, gagal!
Beraninya kamu!
Apa yang kamu katakan?
Anda gagal dan Anda bertarung
dengan saya!  Kegagalan!
Gagal?
Arjun, bagaimana kamu bisa gagal?
Ya, aku telah mengecewakan
Kaashvi, hanya karena kamu!
Anda telah membuat saya gagal.
Untuk membuktikan pendapat
Anda, Anda telah membuat saya gagal
kamu menghancurkan karirku!
- Arjun, santai!
Jika Anda gagal, Anda pasti
gagal karena kesalahan Anda.
Apa gunanya marah sekarang?
Dan mengapa kamu menyalahkan Kaashvi?
Karena dia membuatku gagal dalam ujian!
- Tapi aku..
Saya tidak bisa gagal!
Mengapa saya harus menguji Anda?
Untuk membuktikan maksud Anda.
Sebelum ujian, kamu
memberitahuku, kan?
Bahwa saya tidak layak
menjadi pegawai negeri sipil.
Dan itulah alasannya,
buktikan diri Anda benar
kamu membuatku gagal.
- Diam saja, Arjun!
Saya belum melakukan apa pun!
Oh, kamu berbohong!
- Dan yang paling penting
Saya tidak memeriksa surat-surat Anda!
Ketika saya tidak memeriksa surat-surat Anda
bagaimana aku bisa
mengecewakanmu dalam ujian?
Aku tidak percaya padamu, Kaashvi!
Anda pembohong!
Yang kamu lakukan hanyalah berbohong!
Kamu selalu berbohong!
Anda mungkin belum
memeriksa surat-surat saya
tapi siapa pun yang
memeriksa surat-suratku
kamu pasti menyuruh mereka
untuk mengecewakanku.
Cukup, Arjun!
Anda melewati batas Anda!
Saya belum melakukan apa pun!
Tidak mungkin, saya
ingin melihat makalah saya.
Saya ingin melihat makalah saya,
saya ingin makalah saya diperiksa ulang!
Saya tidak mempercayai siapa pun lagi!
Baik kamu, kamu,
maupun siapa pun!
Baiklah, ayo kita
temui Pak Raunak.
Dia akan menangani kasus ini.
Benar.  - Datang.
- Ayo kita temui dia.
Nona Kaashvi
melakukan keberpihakan.
Saya menulis semua jawaban
dengan benar di lembar jawaban saya
tapi tetap saja, saya
gagal dalam ujian, Pak.
Sebelum ujian, Bu Kaashvi
sudah memberitahu saya, Pak.
Dia bilang saya tidak cocok
menjadi pegawai negeri sipil.
Menurutnya, saya tidak cocok
menjadi pegawai negeri sipil
jadi, untuk membuktikan
dirinya benar
dia membuatku gagal dalam ujian.
Ini sangat salah, Pak.
Ini adalah ketidakadilan!  Ya!
Hentikan, Arjun!
Tolong hentikan, tutup mulut!
Pak, saya ada di sana ketika Kaashvi
mengatakan hal ini kepada Arjun.
Tapi percayalah, itu
juga kesalahan Arjun.
Cara Arjun bersikap terhadap
perwira senior, Kaashvi
Kaashvi harus mengatakan semua itu.
Saya mengenal Kaashvi dengan sangat baik.
Dia adalah petugas yang jujur
dia tidak bisa melakukan hal seperti itu, tuan.
Dia pasti mengatakan itu, Pak.
Bagaimanapun, dia adalah istrinya.
Dia akan menyelamatkan istrinya.
Dia akan mendukungnya.
Ini salah pak, saya
beritahu anda..
Masalahnya tidak akan
terselesaikan seperti ini, Arjun.
Hanya ada satu cara
untuk mengatasi masalah ini.
Mari kita periksa kembali lembar jawaban Anda.
Tentu saja pak, saya juga menginginkannya.
Saya ingin pemeriksaan ulang dilakukan
tepat di sini, di depan Anda, sekarang
Oke, ayo lakukan ini.
Tolong keluarkan lembar jawaban
Arjun Bajwa, gulungan no.  573.
573.
- Dan berikan lembaran itu kepada Tuan.
Apa-apaan ini, Arjun!
Apa yang sudah kamu tulis?
Setiap jawaban
Anda adalah lelucon!
Bagaimana Anda bisa lulus
ujian dengan jawaban ini?
Pak, bagaimana mungkin?
Semua jawaban saya benar.
Pak, ini bukan
lembar jawaban saya.
Saya belum menulis
jawaban ini, Pak.
Saya hanya menulis
jawaban yang benar.
Lembar jawaban saya
sudah dirusak pak.
Ini tidak bisa menjadi lembar jawaban saya.
Apa yang telah kamu lakukan
dengan lembar jawabanku, Kaashvi?
Apakah menurut Anda saya telah melakukan sesuatu?
- Ya, sudah!
Arjun, aku belum melakukan apa pun!
Kaashvi, ini bukan lembar
jawabanku, kamu punya..
Arjun, cukup!
Apa ini?
Senior Anda hadir di sini
dan kamu
berperilaku seperti ini!
Pak, apakah Anda
memperhatikan perilakunya?
Ia tidak layak menjadi
pegawai negeri sipil.
Dan Arjun Bajwa, hanya
karena kamu mengatakannya
itu tidak membuktikan bahwa
itu bukan lembar jawabanmu.
Sekarang Anda mengatakan
ini bukan lembar jawaban Anda
dan kemudian Anda akan
berkata, Anda belum menulis ini.
Sama sekali tidak!
Baiklah, mari kita periksa.
Pergi dan ambil buku catatan apa pun
yang berisi sesuatu yang telah Anda tulis.
Ayo ambil!
- Aku akan segera mengambilnya.
Pak, saya akan segera
menunjukkan buku catatan saya.
Coba lihat.
Tulisan tangannya persis sama.
Lihat sendiri.
Nomormu, namamu.
Semua kredensial sama
persis dengan detail Anda!
Apakah Anda masih ingin mengatakan
bahwa ini bukan lembar jawaban Anda?
Hanya karena kamu
telah gagal sekali lagi.
Apa yang akan kamu periksa?
Pak, lihat sendiri.
Ya, ini pasangan yang sempurna.
Pak, ini sama sekali
bukan lembar jawaban saya.
Saya belum menulis
jawabannya, Pak.
Lembar jawabanku
telah dirusak, Kaashvi.
Anda mengubah lembar
jawaban saya, kan Kaashvi?
Anda melakukan ini untuk mengecewakan saya,
untuk membuktikan diri Anda benar, bukan?
Aku tidak akan membiarkanmu
mempermainkan karirku, Kaashvi!
Katakan padaku, di
mana lembar jawabanku?
Kalau tidak..
- Mundur!
Sudah cukup sekarang!  Kami tidak
akan mentolerir kekurangajaran Anda!
Sampai saya menemukan lembar
jawaban saya, saya tidak akan pergi!
Hentikan saja, Arjun!
Anda menuduh lembaga
saya, petugas saya, dan sistem.
Cukup sekarang!
Keluar dari kantorku!
Sekarang!
Kalian tidak bisa
mempermainkan karier saya.
Saya akan menuntut semua orang!
Anda, Anda, dan semuanya!
Arjun, hentikan!  Cukup!
Saya menjalankan pusat ini
dengan peraturan dan ketentuan.
Saya bangga dengan sistem
keamanan yang kami terapkan di sini.
Tidak mungkin lembar
jawaban Anda yang sempurna
tergantikan dengan
lembar jawaban yang buruk.
Surat-surat ini milik pejabat
sipil masa depan negara.
Jadi, kami menjaga tingkat
keamanan yang tinggi.
Dan Anda menuduh sistem ini
beraninya Anda mengklaim
bahwa keamanan ini dapat dilanggar
dan kertasnya bisa diganti?
Itu sudah terjadi pak,
surat-surat saya sudah diganti.
Hal ini belum pernah terjadi
sebelumnya dalam sejarah pelayanan sipil
jadi, terimalah bahwa hanya Anda yang
bertanggung jawab atas kegagalan Anda
dan tidak ada orang lain yang seperti itu!
Pak, bolehkah saya menyimpan
lembar jawaban Arjun?
Kaashvi, kenapa kamu perlu melakukan ini..
- Tunggu sebentar.
Oke.
Terima kasih tuan.
Kaashvi..
Itu luar biasa!
Terima kasih banyak Pak Pengacara,
Anda telah memberi saya kabar terbaik.
Ya terima kasih.
Apakah kamu mendengarnya, Mahima?
Pengacara memberitahuku bahwa
sidang perceraianku dengan Arjun
dalam dua hari.
Artinya, aku akan
menyingkirkan Arjun selamanya.
Dan kemudian, aku akan
memulai hidup baru dengan Vishal.
Dan Vishal, dia akan memberiku
semua kemewahan dan kenyamanan
yang Arjun tidak pernah bisa berikan.
Saya harus bersiap-siap untuk menjalani
kehidupan yang menyenangkan dan nyaman
Izinkan saya berbagi kabar
baik ini dengan Vishal, ya!
Vishal, temanku, kamu
sudah mencapai puncak.
Ini perlu pesta, kawan!
Tapi ingat, aku tidak ingin
pesta sederhana kali ini.
Saya ingin pesta besar.
Jangan khawatir, sobat.
Aku akan mengadakan
pesta mewah kali ini
bahwa Anda akan melupakan
semua pesta sebelumnya.
Itu seperti temanku!  Bagus!
- Permisi.
Silakan saja, saya harus
menerima telepon ini.
Sampai jumpa.  - Oke?  - Ya.
Halo Mahima sayang.
- Hai, Vishal!
Kamu tahu, hari ini..
- Kamu menelepon di saat yang tepat.
Anda tahu apa?  Saya telah menduduki
peringkat teratas dalam ujian pegawai negeri.
Apa?  - Ya.
Dan coba tebak?  Arjun gagal.
Arjun?  Dia gagal?  - Ya.
Benar-benar?  - Ya.
Pokoknya biarlah, sayang.
Saya sangat senang untuk Anda!
Baiklah, mari kita rayakan
kesuksesan besar Anda.
Tentu.
- Jadi, ayo kita keluar untuk makan malam.
Oke?  - Tentu saja, ayo pergi.
Kemana kamu ingin pergi?
- Oke, saya akan memesan meja.
di Istana Makanan India.
Dan tahukah Anda, ini
adalah restoran mahal
jadi, untuk mendapatkan
reservasinya tidak mudah kan?
Jadi, izinkan saya segera
memesan meja, oke?
Selain itu, hari ini
adalah perayaan ganda.
Perayaan ganda?
Aku tidak menangkapmu.
Salah satu perayaannya
adalah Anda berhasil lulus ujian
dan aku punya kabar lain
yang ingin kuberikan padamu.
Temui aku, aku akan memberitahumu.
Oke, keren!
Sampai jumpa jam tujuh, oke?
Oke, sampai jumpa.
Wah, sungguh menakjubkan!
Di satu sisi saya akan
bercerai dengan Arjun
dan di sisi lain, Vishal
menjadi pegawai negeri sipil
Bersyukur!  Itu adalah awal
yang baik dari kehidupan baru.
Hidupku sudah diatur sekarang!
Karun sayang, hati-hati!
Anda akan tersandung!  Jangan lari.
Tidak akan terjadi
apa-apa, saya sangat kuat.
Kakek, aku akan
pergi ke kelas seni.
Oke, hati-hati.  - Oke.
- Selamat tinggal.
Pak, ayo pergi.
- Hentikan.. - Ambil ini.
Ambil ini, barang Karun.
Karun, dengar, cepat pergi
dan cepat kembali, oke?
Tahukah Anda apa yang akan
saya buat untuk makan malam?
Apa?
- 'Aloo Paratha' favoritmu.
Wow!  Tapi kenapa kamu
baru memberitahuku sekarang?
Saya sudah ngiler.
Aku juga akan ngiler di sekolah.
Itu hal yang bagus, bukan?
Anda akan terlalu lapar, sehingga
Anda akan makan dengan baik.
Baiklah, cepat pergi dan cepat
kembali, oke?  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.  - Oke, sampai jumpa, Bu Shanti!
- Selamat tinggal.
Tuan, apakah Anda menginginkan sesuatu?
Haruskah saya membuat teh jahe?
Tidak, Shanti, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Oke.
'Sebelum saya
ditangkap, Karun diserang'
'dan kupikir Shanti berada
di balik serangan itu.'
"Dan aku punya alasan
kuat untuk berpikir begitu."
'Tetapi sejak saya dibebaskan'
'semuanya normal dengan Karun.'
'Jadi, apakah Shanti
mengatakan yang sebenarnya'
'bahwa dia tidak tahu siapa
yang membocorkan botol itu?'
'Apakah aku hanya membayangkan semua itu?'
'Tidak.. Ada yang tidak beres.'
'Setelah Arjun pulang, aku akan
memberitahunya mengapa aku takut pada Shanti'
'dan kita harus lebih
berhati-hati demi Karun.'
Kaashvi, apa yang kamu lakukan?
Aditya, aku sedang memeriksa
lembar jawaban Arjun.
Tapi saya tidak mengerti!
Sepertinya tulisan
dan kredensial Arjun.
Siapa pun akan mengatakan itu
tapi aku merasa ada yang salah.
Hatiku tidak terima kalau dia bisa
melakukan kesalahan sebesar itu.
Aditya, semua jawabannya salah.
Kaashvi, kenapa
kamu begitu terkejut?
Dia tidak gagal
untuk pertama kalinya.
Maksudku, dia juga pernah gagal sebelumnya.
Percayalah, dia khawatir
dia akan gagal lagi
karena jika dia melakukannya,
dia akan merasa terhina.
Karena itu, dia bersikeras agar
lembar jawaban tersebut ditukar.
Tidak, Aditya!
Arjun tidak akan melakukan hal seperti itu.
Arjun tidak berbohong.
Dan Anda baru saja mengatakan
bahwa dia gagal sebelumnya.
Jadi, dia tahu dia harus
tampil bagus kali ini.
Dia tidak bisa membuat
kesalahan sebesar itu, Aditya.
Bahkan jawaban atas
pertanyaan dasar pun salah.
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada satupun jawaban yang benar.
Ini tidak normal!
Tapi Kaashvi, kamu sudah
memeriksa tulisan tangannya, bukan?
Dan Anda sangat mengetahui
prosedur keamanan di sini.
Apakah Anda meragukannya?
Kaashvi, bersama mereka di sini
bagaimana caranya
lembar jawaban bisa ditukar?
Hal ini tidak mungkin.
- Aku tahu semua itu, Aditya.
Saya juga bertanya-tanya
bagaimana hal ini mungkin.
'Tapi ini sudah
terjadi, kan, Kaashvi?'
'Saya telah melakukan ini.'
'Ini lembar jawaban Arjun.'
'Tn.  Arjun Bajwa.'
'Sudah kubilang jangan
main-main denganku.'
'Siapa yang akan menyelamatkanmu dariku sekarang?'
'Kamu bekerja keras dan
menulis jawaban yang benar'
'tapi lembar jawaban
ini tidak bisa dikirimkan.'
'Karena saya akan
menyerahkan lembar jawaban ini'
'sebagai pengganti lembar jawabanmu'
'di mana hanya jawaban
yang salah yang ditulis.'
'Dan saya menyelesaikan ini dengan
bantuan seorang ahli tulisan tangan'
'persis dengan tulisan tanganmu.'
'Bahkan Tuhan tidak dapat
membantumu lulus ujian ini'
'karena aku ingin kamu gagal.'
'Alhamdulillah lembar
jawaban palsu yang saya tanam'
'Aku menuliskannya oleh
seorang ahli tulisan tangan.'
'Tidak peduli seberapa
keras Kaashvi mencoba'
'akan tetap terlihat
seperti tulisan Arjun.'
'Gadis yang bertunangan
dengan Vishal'
'adalah putri seorang menteri.'
'Apakah menurutmu aku akan
menikahkan putraku dengan seorang janda?'
'Selamat!'
'Karun mencintaimu.'
'Ini karena aku sudah
menjadi perwira, kan?'
'Kalian sedang merayakannya.'
'Apakah kamu memberi
kesempatan lagi pada Arjun?'
'Kaashvi meyakinkanku untuk melakukannya.'
'Apa?  Kaashvi meyakinkanmu?'
'Aku datang ke sini untuk memberitahumu'
'bahwa kamu ada ujian ulang di
pusat pelatihan pada pukul 11.00 pagi.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
menjadi perwira, apa pun yang terjadi.'
'Itulah janjiku!'